Repository: a7510774/Varial
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

source: Set Phone Number
zh: 设置电话号码

source: Settings
zh: 设置

source: Login Options
zh: 登录选项

source: Password
zh: 密码

source: Done
zh: 完成

source: Enter a valid email address
zh: 请输入一个有效的电子邮件地址

source: Password cannot be empty
zh: 密码不能为空

source: Confirm Password cannot be empty
zh: 确认密码不能为空

source: Passwords mismatch. Retry
zh: 密码不匹配。重试

source: Email address cannot be empty
zh: 电子邮件地址不能为空

source: Enter password
zh: 输入密码

source: Enter one time password
zh: 请输入动态密码

source: Old Password cannot be empty
zh: 旧密码不能为空。

source: Select country
zh: 选择国家

source: Select state
zh: 选择州

source: Select city
zh: 选择城市

source: Enter address
zh: 输入地址

source: Enter Invite Code
zh: 输入邀请码

source: Enter old phone number
zh: 输入原电话号码

source: Enter a valid name
zh: 输入一个有效的姓名

source: Enter a valid team name
zh: 输入一个有效的团队名称

source: Name cannot be empty
zh: 姓名不能为空

source: Phone number cannot be empty
zh: 电话号码不能为空

source: Phone number should not contain alphabets or special characters
zh: 手机号码不能含有字母或特殊字符

source: New phone number should not contain alphabets or special characters
zh: 新手机号码不能含有字母或特殊字符

source: Comment should not exceed %d characters
zh: 评论不应该超过%d个字符

source: Status cannot be empty. Upload photos/ videos to your status
zh: 动态不能为空。向您的动态上传照片/视频

source: New phone number cannot be empty
zh: 新电话号码不能为空

source: Select privacy type to post
zh: 选择发布的隐私类型

source: No Co-captain available
zh: 无可用的副队长

source: Select your location to post
zh: 选择您的位置来发布

source: Password should contain at least %d characters.
zh: 密码应该包含至少%d个字符。

source: City cannot be empty
zh: 城市不能为空

source: Category cannot be empty
zh: 类别不能为空

source: Upload photos/ videos to your status
zh: 向您的动态上传照片/视频

source: Please wait while the comment is being posted
zh: 请稍候，正在发布评论

source: Write a comment...
zh: 撰写评论...

source: Do you want to delete this comment?
zh: 您想删除此评论吗？

source: No comments
zh: 没有评论

source: Posting...
zh: 发布中

source: Post Comments
zh: 发布评论

source: Do you want to discard this post?
zh: 您要放弃发布此文章吗？

source: Comments
zh: 评论

source: Post Feed
zh: 发布新闻

source: Discard
zh: 放弃

source: Media size exceeded
zh: 超过容许的最多媒体文件数

source: Maximum files allowed: %d
zh: 允许的最多文件数：%d

source: Maximum upload file size: %d MB
zh: 上传文件的最大值：%d MB

source: Only %d images can be posted
zh: 只能发布%d张图片。

source: Only %d videos can be posted
zh: 只能发布%d个视频。

source: Post Details
zh: 发布详情

source: Do you want to delete this item?
zh: 您想删除此文件吗？

source: Do you want to delete media along with the post?
zh: 您想将媒体文件和博文一起删除吗？

source: %@ Comments
zh: %@ 评论

source: %@ Comment
zh: %@ 评论

source: %@ Star
zh: %@ 星星

source: %@ Stars
zh: %@ 星星

source: Star
zh: 星星

source: Comment
zh: 评论

source: Become a member to like and comment
zh: 成为会员来点赞和评论

source: Image saved to gallery
zh: 图片已保存到图库

source: Image capturing failed. Try again.
zh: 获取图片失败。再次尝试。

source: Try again
zh: 再次尝试

source: News Feed
zh: 信息订阅

source: Friends Feeds
zh: 我的动态

source: Feeds
zh: 订阅

source: Are you sure you want to delete?
zh: 您确定要删除吗？

source: Are you sure you want to cancel?
zh: 您确定要取消吗？

source: No News Feeds to display
zh: 没有可显示的新闻消息

source: No Private Feeds to display
zh: 没有可显示的隐私订阅

source: No Team Feeds to display
zh: 没有可显示的团队订阅

source: No Friends Feeds to display
zh: 朋友动态没有可显示的朋友动态

source: No Popular Public Feeds to display
zh: 没有可显示的公众订阅

source: Delete
zh: 删除

source: Edit
zh: 编辑

source: Are you sure?
zh: 您确定吗？

source: Post to public
zh: 向公众发布

source: Post to friends
zh: 向朋友发布

source: Email should be verified.
zh: 邮件应该被验证。

source: Social Media Share
zh: 社交媒体分享

source: No Notifications to display
zh: 没有可显示的通知

source: Friends Request
zh: 朋友请求

source: Global Notifications
zh: 全局通知

source: Sign Up As
zh: 注册作为

source: Member Level ALERT!
zh: 会员级别提醒！

source: Notifications
zh: 通知

source: Email ID not found
zh: 未找到电子邮件ID

source: Provide an email address
zh: 提供一个电子邮件地址

source: Waiting for confirmation
zh: 等待确认

source: Blocked Users
zh: 已拦截用户

source: You have not blocked any user
zh: 您还没有拦截任何用户

source: Privacy
zh: 隐私

source: Follow
zh: 跟随

source: Following
zh: 以下

source: History
zh: 歷史

source: Clear search history
zh: 清除搜索歷史

source: No Search History
zh: 沒有搜索記錄

source: Change Email ID
zh: 更改电子邮件

source: Change Phone Number
zh: 更改电话号码

source: New phone number
zh: 新的电话号码

source: Phone Number
zh: 电话号码

source: Set Location
zh: 设地址

source: Provide registered email address to change password
zh: 请提供注册的电子邮件地址来修改密码

source: No Boards are present
zh: 没有显示的滑板

source: You have no friends
zh: 您还没有朋友

source: No Feeds
zh: 没有订阅

source: View Profile
zh: 查看档案

source: Start a chat
zh: 开始聊天

source: Friends
zh: 朋友

source: %@'s Friends
zh: %@ 朋友

source: My Friends
zh: 我的朋友

source: No results found
zh: 没有找到结果

source: Invite Friends
zh: 邀请朋友

source: Block this person
zh: 拦截此人

source: Are you sure you want to block this person?
zh: 您确定要拦截此人吗？

source: No friends
zh: 没有朋友

source: %@'s Profile
zh: %@ 的档案

source: Points Activity Log
zh: 积分活动日志

source: You don't have any Points Activities Log
zh: 您没有任何积分活动日志

source: Leave Team
zh: 离开团队

source: Change Co-captain
zh: 更改副队长

source: Remove Co-captain
zh: 删除副队长

source: View Invitees
zh: 查看受邀者

source: Team View
zh: 团队视图

source: Team
zh: 团队

source: Are you sure you want to remove the Co-captain?
zh: 您确定要移除副队长吗？

source: Team Chat
zh: 团队聊天

source: Select Captain before leaving
zh: 在离开前选择队长

source: Are you sure you want to leave the team?
zh: 您确定要离开团队吗？

source: Are you sure you want to remove?
zh: 您确定要移除吗？

source: No new Feeds to display
zh: 没有可显示的新订阅

source: No members
zh: 没有成员

source: Team Members
zh: 队员

source: No members present
zh: 目前没有成员

source: Performing invalid operation
zh: 正在执行无效的操作

source: Set Co-captain
zh: 设定副队长

source: Invite Members
zh: 邀请成员

source: Select Captain
zh: 选择队长

source: Team Invite
zh: 团队邀请

source: No members in your team
zh: 您的团队没有成员

source: No members to invite
zh: 没有可邀请的成员

source: No invited members
zh: 没有邀请的成员

source: No members to select a captain
zh: 没有可选择为队长的成员

source: Co-Captain
zh: 副队长

source: Create Team
zh: 创建团队

source: Minimum %d points required to join
zh: 要求最低%d分才能加入

source: Please enter minimum %d points
zh: 请输入最低%d分

source: Team picture cannot be empty. Upload a photo.
zh: 团队图片不能为空。上传照片

source: Points to join team cannot be empty
zh: 加入团队需要的积分数不能为空

source: Minimum %d points required
zh: 要求最低%d分

source: You don't belong to any team.
zh: 您不属于任何团队

source: Current Location
zh: 当前位置

source: Check In
zh: 定位

source: Add a location to check in
zh: 添加一个位置签到

source: Varial could not access your current location
zh: Varial无法读取您的当前位置

source: No nearby locations found
zh: 未找到附近位置

source: Do you want to use your current location to check-in?
zh: 您想使用您的当前位置来签到吗？

source: Points
zh: 分数

source: Points not found
zh: 未找到积分

source: Buy Points
zh: 购买积分

source: No products availabe now
zh: 现在无可用的产品

source: Donate Points
zh: 赠送积分

source: Search by team name
zh: 按团队名称搜索

source: Search by Name, Email, or Phone Number
zh: 按照姓名、电子邮件或电话号码搜索

source: No teams
zh: 没有团队

source: Donate points cannot be Empty
zh: 赠送点数不能为空

source: Points cannot be zero
zh: 积分不能为零

source: Donate
zh: 赠送

source: Are you sure you want to donate?
zh: 您确定要赠送吗？

source: Leader Board
zh: 排行榜

source: Player List
zh: 玩家列表

source: Team List
zh: 团队列表

source: No players found
zh: 未找到玩家

source: Team not found
zh: 未找到团队

source: Top Scorers
zh: 得分榜

source: Points Information
zh: 积分信息

source: Offers
zh: 滑板人折扣

source: Nearby Offers
zh: 附近折扣

source: No Nearby Offers found
zh: 未找到附近折扣

source: You have no Offers
zh: 您没有折扣

source: No offers in this shop
zh: 在此商铺中没有优惠

source: View Details
zh: 查看详情

source: Shop Details
zh: 商店详情

source: You
zh: 您

source: No Buzzard Runs are available
zh: 没有可用的Buzzard Run

source: My current location
zh: 我的当前位置

source: View Nearby
zh: 查看附近

source: My Buzzard Run
zh: 我的Buzzard Run

source: You are not a registered user of Buzzard Run
zh: 您不是Buzzard Run的注册用户

source: Buzzard Runs
zh: Buzzard Run

source: No Nearby Buzzard Runs in this shop
zh: 此商店中没有附近Buzzard Runs

source: Buzzard Run Details
zh: Buzzard Run详情

source: Do you want to register?
zh: 您想注册吗？

source: Activation Code
zh: 激活码

source: No events are available
zh: 没有可查看事件

source: New
zh: 新的

source: Register
zh: 注册

source: Approved
zh: 已批准

source: In Progress
zh: 进行中

source: Submitted
zh: 已提交

source: Rewarded
zh: 已获得

source: Expired
zh: 已过期

source: Completed
zh: 已完成

source: Show this activation code to the shop owner and activate Buzzard Run
zh: 向店主展示此激活码并激活Buzzard Run

source: %@ Event
zh: %@ 事件

source: Posting… Please wait!
zh: 发布中...请稍等！

source: You need to register and verify with shop owner to post
zh: 您需要向店主注册并验证来发布

source: Direction
zh: 方位

source: Comments should not exceed 1000 characters
zh: 评论不能超过1000个字符

source: Shopping
zh: 购物

source: Product Details
zh: 产品详情

source: Valid Upto %@
zh: 有效期至 %@

source: My Check In
zh: 我的签到

source: No Nearby Check Ins
zh: 没有附近签到

source: No new Check Ins
zh: 没有新的签到

source: Check In details
zh: 的签到详情

source: Cancel Upload
zh: 取消上传

source: No Nearby Club Promotions found
zh: 未找到附近俱乐部优惠

source: No Club Promotions are available
zh: 没有可用的俱乐部优惠

source: Club Promotions
zh: 俱乐部优惠

source: You are not registered with any club promotions
zh: 您没有注册任何俱乐部促销

source: Registered
zh: 已注册

source: Active
zh: 激活

source: My Club Promotions
zh: 我的俱乐部优惠

source: Club Promotion Details
zh: 俱乐部优惠详情

source: Club Promotion
zh: 俱乐部优惠

source: Show this activation code to Club owner and activate the Club promotion
zh: 向俱乐部商家提供此激活码并激活俱乐部促销

source: No Nearby Club Promotions are available
zh: 附近没有可用的俱乐部优惠

source: Games
zh: 游戏

source: Coming Soon
zh: 即将推出

source: Loading
zh: 加载中

source: Loading...
zh: 加载中...

source: Loading… Please wait!
zh: 加载中...请稍等！

source: Please wait while it's getting compressed
zh: 请稍候，文件正在压缩

source: Rank: %@
zh: 排名: %@

source: Rank %@
zh: 排名 %@

source: Crew
zh: 成员

source: Media
zh: 媒体

source: Just now
zh: 刚刚

source: %d Seconds ago
zh: %d 几秒前

source: A minute ago
zh: 一分钟前

source: %d Minutes ago
zh: %d 几分钟前

source: An hour ago
zh: 一小时前

source: %d Hours ago
zh: %d 几小时前

source: Yesterday
zh: 昨天

source: %d Days ago
zh: %d 几天前

source: Last week
zh: 上周

source: %d weeks ago
zh: %d 几周前

source: Last month
zh: 上月

source: %d Months ago
zh: %d 几个月前

source: Last year
zh: 去年

source: %d Years ago
zh: %d 几年前

source: Turn on "Location Services" to allow "varial" to determine your location
zh: 打开“位置服务”容许Varial确定您的位置

source: Turn on "In-App Purchases" in your Settings
zh: 在您的设置中打开“应用内购买”

source: Allow "Varial" to access your Photos
zh: 允许Varial访问您的照片

source: Settings -> General -> Restrictions
zh: 设置 -> 通用 -> 限制

source: Team Name cannot be empty
zh: 团队名称不能为空。

source: Team Name should not contain special characters
zh: 团队名称不能含有特殊符号

source: Team name should contain at least %d characters
zh: 团队名称应该至少含有%d个字符

source: Team Name should not exceed %d characters
zh: 团队名称不应该超过%d个字符

source: Team Name should not contain numeric values
zh: 团队名不应该包含数值

source: Phone number already exists
zh: 手机号码已存在

source: Phone number should contain minimum %d characters
zh: 姓名应该包含最少%d个字符

source: Phone number can contain maximum %d characters
zh: 手机号码能最多含有%d个字符

source: Enter the first name
zh: 输入名

source: Enter the last name
zh: 输入姓

source: Enter the Phone number
zh: 输入手机号码

source: Enter the player name
zh: 输入玩家姓名

source: Enter the Team Name
zh: 输入团队名称

source: Enter the Confirm Password
zh: 输入确认密码

source: Place Name should not be empty
zh: 地点名称不能为空

source: Place Name should minimum %d character
zh: 地点名称应该最低%d个字符

source: Place Name should not more than %d character
zh: 地点名称不应该超过%d个字符

source: Location name should contain at least %d characters
zh: 位置名称应该至少含有%d个字符

source: Location name cannot exceed %d characters
zh: 位置名称不能超过%d个字符

source: Location name should not contain special characters
zh: 位置名称不能含有特殊符号

source: Location name cannot contain numeric values
zh: 位置名称不能含有数字值

source: Email address should have minimum %d characters
zh: 电子邮件地址应该含有至少%d个字符

source: Email address cannot exceed %d characters
zh: 电子邮件地址不能超过%d个字符

source: Enter valid email address
zh: 请输入有效的电子邮件地址

source: Password should contain maximum %d characters
zh: 密码应最多包含%d个字符

source: Password cannot contain blank spaces alone
zh: 密码不能含有空格

source: Enter One time password
zh: 请输入动态密码

source: Name should not contain numeric values
zh: 姓名中不应该含有数字

source: Name should contain minimum %d character
zh: 姓名应该包含最少%d个字符。

source: Name should not exceed %d characters.
zh: 姓名不应该超过%d个字符。

source: Special characters are not allowed.
zh: 不允许特殊字符。

source: New Password cannot be empty
zh: 新密码不能为空

source: New Password should contain maximum %d characters
zh: 新密码应最多把汗%d字符

source: New Password should contain at least %d characters.
zh: 新密码应至少包含%d个字符.

source: Points to join should contain minimum %d characters
zh: 加入团队的积分应该最少含有%d个字符

source: Points to join can contain maximum %d characters
zh: 加入团队的积分能含有最多%d个字符

source: Points can contain maximum %d characters
zh: 点数最多只能含有%d个字符

source: One time password should contain minimum %d characters
zh: 动态密码应该最少含有%d个字符

source: One time password should not contain alphabets or special characters
zh: 动态密码不能含有字母或特殊字符

source: One time password can contain maximum %d characters
zh: 动态密码只能含有最多%d个字符

source: New phone number can contain maximum %d characters
zh: 新手机号码能最多含有%d个字符

source: New phone number should contain minimum %d characters
zh: 新手机号码应该最少含有%d个字符

source: Comment deleted Successfully
zh: 评论已被成功删除。

source: Invite Code should not contain alphabets or special characters
zh: 邀请码不能含有字母或特殊字符

source: Invite Code should contain minimum %d characters
zh: 邀请码应至少含有%d个字符

source: Invite Code can contain maximum %d characters
zh: 邀请码能最多含有%d个字符

source: Your post is already uploaded
zh: 您的博文已经上传

source: You can perform this action shortly.
zh: 您可以很快执行此操作。

source: Varial is finding your current Location. please wait...
zh: 维里正在寻找您的当前位置。请等待...

source: Profile image updated successfully
zh: 档案图片更新成功

source: Friend Requests
zh: 朋友请求

source: Menu
zh: 菜单

source: Email Verification Required
zh: 要求验证电子邮件

source: Select Language
zh: 选择语言

source: Enter the place name
zh: 输入位置名称

source: Location
zh: 位置

source: Search Location
zh: 搜索位置

source: Pin Nearby Location
zh: 识别附近位置

source: Use My Current Location
zh: 当前位置

source: A newer version of varial is available. Click to update
zh: 维里有新的版本可用。点击更新

source: Update
zh: 更新

source: Country
zh: 国家

source: Enter the Phone Number
zh: 输入手机号码

source: Save
zh: 保存

source: Cancel
zh: 取消

source: Set Email ID
zh: 设置Email ID

source: Enter Email ID
zh: 输入Email ID

source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: Action
zh: 操作

source: Respond
zh: 回复

source: Invite
zh: 邀请

source: Unfriend
zh: 删除

source: Cancel Invite
zh: 取消邀请

source: Accept
zh: 接受

source: Reject
zh: 拒绝

source: Block
zh: 黑名单

source: Edit Information
zh: 编辑信息

source: Gallery
zh: 图库

source: Sign Out
zh: 退出

source: Are you sure you want to Sign Out?
zh: 您确定要登出吗？

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: Redeem Points
zh: 积分兑换

source: Network
zh: 网络

source: Please check network connection
zh: 请检查网络链接

source: Retry
zh: 重试

source: Resend
zh: 重发

source: About
zh: 关于

source: Invited
zh: 已邀请

source: Inviting
zh: 邀请中

source: Select Co-Captain
zh: 选择副队长

source: Un Block
zh: 解锁

source: Select
zh: 选择

source: Note
zh: 便条

source: Are you sure you want to sign up as Skater?
zh: 您确定要作为滑板玩家注册吗？

source: Are you sure you want to sign up as Crew?
zh: 您确定要作为组员注册吗？

source: Are you sure you want to sign up as Media?
zh: 您确定要作为媒体注册吗？

source: Select a Check in location to post
zh: 选择一个签到地点来发布

source: Are you sure you want to join %@ team? %@ Points will be deducted
zh: 您确定要加入%@团队吗？ 将会扣除%@积分

source: Confirmation Required
zh: 要求确认

source: Continue Reading...
zh: 继续阅读...

source: CURRENT LOCATION
zh: 当前位置

source: LOCATION
zh: 位置

source: SET PHONE NUMBER
zh: 设置电话号码

source: SET EMAIL ID
zh: 设置Email ID

source: SET LOCATION
zh: 设地址

source: ACTION
zh: 操作

source: EDIT INFORMATION
zh: 编辑信息

source: POINTS
zh: 分数

source: NETWORK
zh: 网络

source: Version
zh: 版本

source: Build Number
zh: 版本号

source: FreeBies
zh: 免费赠品

source: Release to refresh
zh: 释放刷新

source: Pull to refresh
zh: 下拉刷新

source: Enter the Location
zh: 输入地点

source: No route found for this Shop
zh: 未找到此店铺路线

source: No route found for this Club
zh: 未找到此俱乐部路线

source: Camera Roll
zh: 相机相册

source: Albums
zh: 相册

source: CHECK-IN
zh: 签到

source: New Password and Confirm Password mismatch
zh: 新密码和确认密码不匹配。

source: Posting canceled
zh: 发布已被取消

source: Type a message here...
zh: 聊天

source: Chat
zh: 消息

source: Chat message cannot be empty.
zh: 聊天消息不能为空

source: Please wait for few seconds while we are joining you in Team chat. Retry
zh: 请稍等

source: Add Friend
zh: 添加朋友

source: Add Friends
zh: 添加朋友

source: You need friends or team to start a chat. Click here to
zh: 您需要添加朋友然后可以聊天. 点击这里

source: Add Friends or Create Team
zh: 添加朋友或创建团队

source: You need friends or team to start a chat
zh: 您需要添加朋友然后可以聊天

source: Delete Chat History
zh: 删除

source: No Friends Available. Add Friends
zh: 最近联系记录

source: No teams are available. Create a team.
zh: 没有可用的团队。创建一个团队。

source: Search Friends
zh: 搜索朋友

source: Main Menu
zh: 主菜单

source: %@ removed %@ from the team
zh: %@把%@踢出局

source: %@ joined the team
zh: %@ 加入了团队

source: %@ removed %@ from Co-Captain position
zh: %@把%@ 踢出局

source: %@ assigned %@ as Co-Captain
zh: %@专职%@副队长

source: %@ no longer member in a team
zh: %@不是这个团队的成员

source: %@ assigned %@ as a Captain
zh: %@ 设置 %@ 作为队长

source: Sent you an image
zh: 已发送给您一张照片

source: Sent you a video
zh: 已发送给您一个视频

source: Image
zh: 照片

source: Video
zh: 视频

source: Camera
zh: 照相机

source: Profile
zh: 注册

source: You can't forward this message
zh: 不能转发

source: No Internet Connection
zh: 没有网络连接

source: You have blocked this user
zh: 您已拉黑了此用户

source: You cannot message this user
zh: 消息已发出， 但被对方拒收了

source: You are no longer member in a %@
zh: 您不是这个团队成员%@

source: Recent Chats
zh: 最近聊天

source: Today
zh: 今天

source: SEND PHOTO
zh: 发送

source: SEND VIDEO
zh: 发送

source: The media you are trying to send has been deleted
zh: 您要转发的照片或视频已被原作者删除

source: Go Online
zh: 上线

source: Go Offline
zh: 离线

source: Search by Name
zh: 按名字搜索

source: Please wait while feeds display
zh: 请稍等订阅将显示

source: Confirm
zh: 确认

source: Members
zh: 成员

source: Report post
zh: 报告帖子

source: Block user
zh: 阻止用户

source: CHOOSE THE REASON
zh: 选择原因

source: Media should have minimum 3 seconds duration
zh: 媒体应至少有3秒的持续时间

source: Description
zh: 描述

source: Post
zh: 崗位

source: No Bookmarks
zh: 沒有書籤

source: View all
zh: 查看全部

source: Channel Details
zh: 頻道詳情

source: Views
zh: 意見
